ยินดีต้อนรับกลับ.
ตอนนี้ตารางแฮชจะมีการใช้งานแตกต่างกันในภาษาต่าง ๆ
แต่ส่วนใหญ่คีย์และค่าสามารถเป็นโครงสร้างข้อมูลชนิดใดก็ได้
เราเห็นที่นี่ว่าเราสามารถมีฟังก์ชั่นเป็นค่าที่เราสามารถมีวัตถุอื่นถ้าเราต้องการเป็นค่าที่เราสามารถมีอาร์เรย์เป็นค่าถ้าเราต้องการ
และฉันหมายความว่าคุณสามารถทำเช่นนี้ในอาร์เรย์ได้เช่นกัน
เราไม่ได้มีแค่ตัวเลขและสายอักขระในการแข่งขัน
เราสามารถมีอาร์เรย์ของวัตถุ แต่บางครั้งคุณก็สามารถมีกุญแจที่เป็นมากกว่าสตริง
คุณอาจมีฟังก์ชั่นเป็นกุญแจและค่าที่เป็นฟังก์ชั่นหรืออาจเป็นตัวเลขหรืออาร์เรย์ตามที่คุณต้องการ
ตอนนี้ใน Javascript ในวัตถุแบบนี้ถ้าคุณส่งรหัสที่เป็นตัวเลขหรือฟังก์ชั่นมันจะได้รับสตริงที่คุณค้นหาและอนุญาตเฉพาะคีย์สตริง แต่ด้วย
javascript รุ่นใหม่และ E6 คุณมีสิ่งที่เรียกว่าแผนที่และชุด
.
ซึ่งอาจจะคุ้นเคยในภาษาอื่น ๆ
แผนที่ถูกสร้างขึ้นเช่นนี้
และความแตกต่างระหว่างแผนที่และวัตถุก็คือข้อเท็จจริงที่ว่าแผนที่ช่วยให้คุณสามารถบันทึกชนิดข้อมูลใด ๆ เป็นคีย์ได้
จำไว้ว่าด้วยวัตถุที่คุณสามารถบันทึกคีย์เป็นสตริงด้วยแผนที่
มันช่วยให้เราถ้าเราต้องการที่จะมีฟังก์ชั่นเป็นกุญแจหรืออาร์เรย์เป็นกุญแจ
และข้อดีอีกอย่างของแผนที่คือมันรักษาลำดับการแทรก
นั่นหมายความว่าอย่างไร.
มีวัตถุไม่มีคำสั่ง
ถ้าเรากลับไปที่ไดอะแกรมของเราข้อมูลของเราจะถูกแทรกแบบสุ่มในที่ต่าง ๆ
ถ้าเรากลับไปที่ตัวอย่างผู้ใช้ของเราเราเห็นว่าไม่มีคำสั่งแน่นอนเมื่อเราคว้าค่าทั้งหมดของวัตถุ
เราเริ่มต้นด้วยสมมติว่า Lisa Smith ซึ่งถูกป้อนที่สองจากนั้น John Smith แล้วบางที Sandra Dee
Sam Doe ได้รับเลือกสุดท้าย
ไม่มีคำสั่งเหมือนที่มีกับการแข่งขัน
แต่มีบางรุ่นของตารางแฮชเช่นแผนที่และจาวาสคริปต์ที่รักษาลำดับของการแทรกนี้เพื่อให้เมื่อเราวนรอบรายการในวัตถุเรามีชุดคำสั่งที่เก็บรักษาไว้นี้เป็นคุณสมบัติที่คล้ายกัน แผนที่.
ข้อแตกต่างเพียงอย่างเดียวก็คือมันไม่เก็บค่าคีย์
ดังนั้นคุณจะเห็นที่นี่แต่ละภาษาตามที่เราพูดถึงมาพร้อมกับโครงสร้างข้อมูลที่สร้างไว้ล่วงหน้า
แต่ในตอนท้ายของวันทั้งหมดของพวกเขาเป็นตารางแฮช
แต่เพื่อที่จะเข้าใจอย่างแท้จริงว่าตารางแฮชทำงานอย่างไรฉันคิดว่าเราควรสร้างหนึ่งในวิดีโอถัดไป